Objetos: contienen datos sobre una sola cosa, van entre llaves { }.

Propiedades: los objetos contienen dos propiedas: Key(clave) y el Value(valor).
La Key es el nombre con la que la conocemos, y el valor la informacion que queramos que tenga,se separan entre comas. 

bucle for..in:como los objetos no contienen indices numericos, el for in se utiliza para poner un bucle de objetos.
Contienen una variable y el nombre del objeto.

Notaci贸n de puntos vs notaci贸n de corchetes: la notaci贸n de punto llama un objeto con un punto y el nombre de la clave. 
La notaci贸n de corchetes llama a un objeto entre corchetes[ ].